双语一言-倾微科技
Nothing is more terrible than ignorance in action.
最可怕的事莫过于无知而行动
The wise man is always a good listener.
智慧比财富更宝贵
The greatest test of courage on earth is to bear defeat without losing heart.
世界上对勇气的最大考验是忍受失败而不丧失信心
A man's best friends are his ten fingers.
人最好的朋友是自己的十个手指
Only they who fulfill their duties in everyday matters will fulfill them on great occasions.
只有在日常生活中尽责的人才会在重大时刻尽责
The shortest way to do many things is to only one thing at a time.
做许多事情的捷径就是一次只做一件一件事
There's only one corner of the universe you can be sure of improving, and that's your own self.
这个宇宙中只有一个角落你肯定可以改进，那就是你自己
The world is like a mirror: Frown at itand it frowns at you; smile, and it smiles too.
世界犹如一面镜子：朝它皱眉它就朝你皱眉，朝它微笑它也吵你微笑
Death comes to all, but great achievements raise a monument which shall endure until the sun grows old.
死亡无人能免，但非凡的成就会树起一座纪念碑，它将一直立到太阳冷却之时
The reason why a great man is great is that he resolves to be a great man.
伟人之所以伟大，是因为他立志要成为伟大的人
pencil and a dream can take you anywhere.
拿起笔，写下你的梦想，你的人生就从此刻起航
It is during our darkest moments that we must focus to see the light.
越是在艰难困苦的时候，我们越是要看到希望
Judge each day not by the harvest you reap but by the seeds you plant.
不要问自己收获了多少果实，而是要问自己今天播种了多少种子
The best way out is always through.
一路走到底，你就会发现那个最佳出口
The questions you ask determine the quality of your life.
你生活的品质取决于你所提出的问题
Believe you can and you’re halfway there.
相信自己，你也就成功了一半
Change your thoughts and you change your world.
改变你的思想，你就能改变自己的命运
It is by acts and not by ideas that people live.
行动是根本，想法锦上添花
Happiness is not something you postpone for the future; it is something you design for the present.
幸福不应该留到未来品尝，幸福是你专门为当下的自己所准备的
Mankind is made great or little by its own will.
一个人伟大或渺小，取决于他的意志力
Put your heart, mind, and soul into even your smallest acts. This is the secret of success.
即便是再微小不过的事情，你也要用心去做。这就是成功的秘密
Give light and people will find the way.
照亮前方的路，路就会被找到
There are two ways of spreading light: to be the candle or the mirror that reflects it.
传递光亮有两种方式：成为一支蜡烛或当一面镜子
You must learn a new way to think before you can master a new way to be.
在掌握新方法之前，你必须要先换一种思考方法
Put blinders on to those things that conspire to hold you back, especially the ones in your own head.
不要去想那些阻碍你的事，尤其是那些自己想象出来的事
Making the absolute best of ourselves is not an easy task. It is a pleasurable pursuit...but it requires patience, persistence, and perseverance.
做最好的自己并不容易，这是很美好的愿望，需要耐心、坚持和毅力
To do the useful thing, to say the courageous thing, to contemplate the beautiful thing: that’s enough for one man’s life.
做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，一生足矣
If you don't enjoy your life, sorrow, sadness, fear, shame and guilt will.
如果你不好好享受生活，你的悲伤、难过、害怕、羞愧和内疚会代替你享受
Whatever I believed, I did; and whatever I did, I did with my whole heart and mind.
凡是我相信的，我都做了；凡是我做了的事，都是全身心地投入去做的
Nothing in the world is difficult if you put your heart into it.
世上无难事，只怕有心人
People are not just to love and live.
人不是仅仅为了爱而生存的
Only difficult to make people show their true colors.
只有困难才能使人显出自己的本色
Suffer all the pain can destroy a person, but it also can kill the pain.
一切痛苦能够毁灭人，然而受苦的人也能把痛苦消灭
Smash the waves would rather get in the way of the reef hill, also not willing to take a step back.
海浪宁可在挡路的礁山上撞得粉碎，也不肯后退一步
To the path of timber, iron and steel will never regret bright spray of molten steel was abandoned.
为了走上成材的道路，钢铁决不惋惜璀璨的钢花被遗弃
Flat rich prosperous time in vain to develop a group of coward, hardship is the mother of strong forever.
平富足的盛世徒然养成一批懦夫，困苦永远是坚强之母
In the face of difficulties, be brave, persistent and tirelessly to overcome it.
面对困难的时候，要勇敢、执着、不畏艰辛地去战胜它
You have to work very hard to seem effortless.
你必须十分努力，才能看上去毫不费劲
Life, there will always be the unexpected warmth and the endless hope.
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望
Not afraid of people blocking, I'm afraid their surrender.
不怕万人阻挡，只怕自己投降
No matter when you start, it is important not to stop after the start.
无论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止
Forever facing sunlight, so you can not see the shadow of the.
永远面向阳光，这样你就看不见阴影了
Every day has not danced, all are life's disappointment.
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负
The future you will certainly thank yourself now desperately.
未来的你一定会感谢现在拼命的自己
Don't give up just because of what people said. Use that as your motivation to push harder.
别因为别人说的话而放弃，把那些话当做加倍努力的动力
The God only arranges a happy ending. If it is not happy, it means that it is not the final result.
上天只会安排的快乐的结局。如果不快乐，说明还不是最后结局
Be happy for this moment, this moment is your life.
享受当下的快乐，因为这一刻正是你的人生
Don’t worry about what others are doing better than you. Concentrate on beating your own records every day.
不要担心别人会做得比你好。你只需要每天都做得比前一天好就可以了
Success is a battle between YOU and YOURSELF only.
成功是一场和自己的比赛
anything that adds laughter and joy to your life.
不要延迟任何可以给你的生活带来欢笑与快乐的事情
Life is like a cup of tea. It won't be bitter for a lifetime but for a short while anyway.
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子
Many people start a career with a dream, then get busy forgetting it.
很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想
Fight for the things you love no matter what you may face, it will be worth it.
不管你面对的是什么，为你所爱的而奋斗都会是值得的
Everyone has its disadvantage just like the god bites the apple. the bigger disadvantage you have, the more the god appreciate it.
每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳
Remember happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.
幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待
Those who fly solo have the strongest wings.
那些单独飞翔的人拥有最强大的翅膀
The best things in life are free.
生活中最美好的事都是免费的
Don't look back, you're not going that way.
别回头，你要走的不是那条路
Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.
有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己
The worst sort of indolence is being given a choice, yet taking no initiative to change.
我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变而是放任它的生活态度
Your dream is like a flower. if you water it patiently, the flower will come out beautifully.
即使是最简单的梦想，用心浇灌，也能开出绚烂的花
Sometimes, you have to make your own happy ending.
有时候，只能靠自己书写自己的美好结局
Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through.
请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑
When we learn to treasure simple happiness then we will be winners in life.
当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家
Stop to have a rest, do not forget others still in the running.
停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑
This moment is your life.
活在当下
The sacrifices you make today will pay dividends in the future.
今天的牺牲和努力未来都会有回报
When you procrastinate, you become a slave to yesterday.
拖延会让你成为昨天的奴隶
Failures are only lessons.
失败只是成长的课堂
Behind every beautiful life, there has been some kind of pain.
破茧成蝶的美好生活都有伤痛
Time and experience heals pain.
时间和经历会抚平一切伤痛
Nobody looks down on you because everybody is too busy to look at you.
没谁瞧不起你，因为别人根本就没瞧你，大家都很忙的
Stop cheating on your future with your past... it's over.
别再用你的过去欺骗你的未来，过去已经过去了
No matter what happened in the past, you have to believe that the best is yet to come.
无论过去发生过什么，你都要相信，最好的尚未到来
You can't wait forever. Do something and make it happen.
你不可能永远等下去，去做点儿什么，让一切成真
Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending.
没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局
Happiness isn't about getting what you want all the time, it's about loving what you have.
幸福并不是一味得到自己想要的，而是珍爱自己拥有的
We’d better struggle for the future rather than regret for the past.
如果后悔过去，不如奋斗将来
It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there.
不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方
Life is simple.You make choices and you don't look back.
人生很简单，做了决定就不要后悔
I'm not lazy, I'm on energy saving mode.
我不懒，我只是开启了节能模式
No one can change another. But one can be the reason for another to change.
没人能改变另一个人，但是某个人能成为一个人改变的原因
No matter how complicated your life is, you have to maintain your elegance.
不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅
I only smile very joy, sorrow will not be see.
我只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿
Pain changes people. However, love will finally guide them back.
伤痛会改变一个人，但爱最终总会让你找回最初的自己
Time such as water, always silent. If you are well, it is sunny.
时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天
Seeing your adorable smile is the absolute best part of my day.
看见你可爱的笑容绝对是我一天中最美好的事
Don’t let your dreams be dreams.
不要让你的梦想只是想想而已
Nothing can't be figured out. The past just can't be reached again.
没有什么过不去，只是再也回不去
No matter what label is thrown your way, only you can define your self.
不管你被贴上什么标签，只有你才能定义你自己
Aim for the moon. If you miss, you may hit a star.
把月亮作为你的目标。如果你没打中，也许你还能打中星星
May you live like a child forever.
愿你永远活的像个孩子
Don’t hurry say have no choice, perhaps, next intersection will meet hope.
不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望
Worrying does not empty tomorrow of its troubles, it empties today of its strength.
担忧不会清空明日的烦恼，它只会丧失今日的勇气
May we all have the power to love ourselves and others.
愿我们，都有能力爱自己，有余力爱别人
People do a lot of thinking, and sometimes, that's what kills us.
有时候是我们自己想太多才让自己如此难受
If you don’t try, you’ll never know. So try.
如果你不去试，你永远也不知道结果，所以去试试吧
I may not be perfect but at least I’m not fake.
我可能不完美，但是我至少不虚伪
I love you for my life past.
我爱你，爱了整整一个曾经
Youth means limitless possibilities.
年轻就是无限的可能
Life is the flower for which love is the honey.
生命如花，爱情是蜜
Time always save the best for last.
时间总把最好的人留到最后
The course of true love never did run smooth.
真诚的爱情之路永不会是平坦的
Real dream is the other shore of reality.
真正的梦就是现实的彼岸
better late than never.
只要开始，虽晚不迟
pride relates more to our opinion of ourselves, vanity to what we would have others think of us.
骄傲多半涉及我们自己怎样看待自己，而虚荣则涉及我们想别人怎样看我们
Misery can be caused by someone being just weak and indecisive.
一个人仅仅因为软弱无能或优柔寡断就完全可能招致痛苦
Not all of us can offord to be romantic.
并不是我们所有的人都会拥有浪漫
If you get tired, learn to rest, not to quit.
如果你累了，学会休息，而不是放弃
Work hard in silence, let success make the noise.
在沉默中努力，让成功自己发声
With the wonder of your love, the sun above always shines.
拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚
The best hearts are always the bravest.
心灵最高尚的人也总是最勇敢的人
Thank you push me off a cliff let me see the whole sky.
感谢你将我推下悬崖让我看清整片天空
Finger rift,twisted in the love.
如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了
love understands love; it needs no talk.
相爱的心息息相通，无需用言语倾诉
Don’t let a bad day make you feel lke you have a bad lfe.
不要让糟糕的一天让你误以为有个糟糕的人生
May there be enough clouds in your life to make a beautiful sunset.
愿你生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏
I only wish to face the sea, with spring flowers blossoming.
我只愿面朝大海，春暖花开
As long as there s tomorrow, today s always the startng lne.
只要还有明天，今天就永远是起跑线
To beleve , each day the sun wll not lve up to ther own smle.
要坚信，每一天的阳光都不会辜负自己的笑容
I try to give up the dream just a dream.
努力了才叫梦想
Do not let dream just be your dream.
别让梦想只停留在梦里
If you never chase your dream, you will never catch them.
若不去追逐梦想，你将永远无法抓住梦想
When your faith is stronger than your fears, you can make your dreams happen.
当你的信念强于你的胆怯时，你就可以将梦想变为现实了
Sometimes a winner is just a dreamer that never gives up.
有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人
No matter how you feel, get up, dress up and fight for your dreams.
无论你现在感觉如何，请起床、穿好衣服然后为你的梦想而奋斗
Someone to love, something to do, and something to hope for.
有爱的人，有喜欢的事业，有梦想
Life must be lived with love, happiness, and dreams.
人生一定要有爱，有快乐，有梦想
Never give up your dreams. Miracles happen everyday.
别放弃梦想，奇迹每天都在上演
The only thing standing between you and your dreams is a lot of hard work.
横跨在你和你的梦想之间的唯一的东西就是奋力拼搏
If we dream, everything is possible.
敢于梦想，一切都将成为可能
Like a child, always believe in hope, I believe the dream.
像孩子一样，永远相信希望，相信梦想
We are the tender love in the world.
我们都在被这个世界温柔的爱着
A good idea without action is worth nothing.
如果没有切实执行，再好的点子也是徒劳
Do not give in to fear
别在恐惧面前低下你的头
things never change, we change.
世界并没有变，改变的是我们
Sometimes you have to be your own hero.
有时候必须做自己的英雄
All things in their being are good for something.
天生我才必有用
I can accept failure but I can’t accept not trying.
可以接受暂时的失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己
Everyone there is a part of the living for others their own.
每个人都存在着那部分为别人而活的自己
Love begins with a smile, grows with a kiss and ends with a tear.
爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水
More grow up more lonely, more grow up more uneasy.
越长大越孤单 ，越长大越不安
Dream most deep place, only then the smile is not tired.
梦的最深处，只有微笑不累
Hard-working is actually a cool thing.
努力学习其实是一件很酷的事
If you don’t try, you’ll never know. So try.
如果你不去试，你永远也不知道结果，所以去试试吧
Only his strong enough, will not be trampled.
只有自己足够强大，才不会被别人践踏
If we believe that tomorrow will be better, we can bear a hardship today.
如果我们相信明天会更好，今天就能承受艰辛
Every day is beautiful if you choose to see it.
如果你愿意去发现，其实每一天都很美
Live every day as the last day of life.
把活着的每一天看作生命的最后一天
I lose, I lose, but I never give up.
我输过,我败过,但我从未放弃过
Never say die.
永不言弃
You see what you believe.
一个人相信什么，就会看见什么
I am ordinary yet unique.
我很平凡，但我独一无二
So what if we fall down? At least we are still young.
摔倒了又怎样，至少我们还年轻
Turn your face to the sun and the shadows fall behind you.
永远面向阳光，这样你就看不见阴影了
I am the luckiest person in the world.
我是世界上最幸运的人
Happiness will never miss any people, sooner or later it will find you.
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你
Little compliments mean so much to me sometimes.
有时候，一点微不足道的肯定，对我却意义非凡
If you hold tight, how can a free hand to hug now?
你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
Do not find excuses for failure, to chase success reasons.
不要找失败的借口，去追成功的理由
Wish my smile clear off the sky, of all days.
微笑可以晴朗所有的天
Life is never easier, we just get stronger.
生活从未变得容易，只是我们变得更加坚强
Be happy. No worries, just smile.
开心点，别担心，微笑就好
万般皆是命，半点不由人
爱意随风起，风止意难平
万物皆有裂痕，那是光进来的地方
人生若只如初见，何事悲风秋画扇
大概大家只能办到力所能及的事就算你勉强自己做办不到的事也只会让自己痛苦罢了
牵挂着一人就会害另一人哭泣一定要某人做出牺牲受到伤害,如果这就是所谓的【喜欢】的话
如果能不长大就好了啊可是时光在身后挡住退路
做了美满好梦的人也许是我,虽然没有那种资格
壮志饥餐胡虏肉,笑谈渴饮匈奴血
只有自己能够挺起胸膛,明白自己到底是怎样的人以后,我,才能够得出答案
只要有人肯相信我,我就会继续保护自己
只要全家同舟共济,一起回到正路上也完全有可能
这位小姐,你愿意为我生孩子么？
这个世界上,充满了许多我们不知道的生物
这个世界里没有什么规则,就算有,那也是由我创造的
这个世界,只需要一把剑就可以去往任何地方
这段无法倒退的时光,却教会了我它的含义
长大后,这个社会教会了我,没心没肺,没感觉,不痒不疼,不在乎
在我背后,微笑地活下去吧
在多数时候,我们所看到的都不是事物的本来面目
友谊可以筑起一道坚实的防线
用不能飞的身体,找出飞上天空的方法
隐藏的是心中的秘密,照耀两人的是star和snow……
吟唱幸福的歌谣,令少女沉醉向往童话堕入黑夜,是谎言还是幻梦,无声终结
因心怀珍宝,生活应该日渐月染
也许你最最喜欢的人已经不存在了,但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
眼瞅着我这就要奔三了,可是,我还没二够呢！
学校就是社会的缩影,就像把人类放在盆景中一样,所以诸如弱肉强食,还有种姓制度其实都是存在的
谢谢你,如果没有这样的你,我将不复存在
小孩子迈向成熟的第一步就是对老师产生不信任感
无论在任何时代,所谓的规则都是由被视为神者所制定的
无论谁的心中,都有自己的歌
我想在这里改变我自己
我想笑着送你走,可是眼泪却流个不停
我是不会输给昨天的我的！
我们所过的每个平凡的日常,也许就是连续发生的奇迹
我喝着一杯不凉不暖的酒,爱着一个不太爱我的人
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代
我还以为是春天的关系,你的轮廓一直在,沙沙地抖动着
我不知道,难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运,就无法改变吗？
我不论何时,都是只会为自己活着的人
未来的事情,谁也不知道正因为如此,就如同再次相见本身,未来才有无限的可能
王位的正统性并不在于血统,只能靠统治的正确来保证
太阳如此伟大,使众人感到温暖,为何又如此刺眼,使人无法靠近
踏上战场的人都是为了自己的正义而置敌人于死地,敌人也一样
他不知道说什么好,大脑自动拒绝思考
所谓组织,人才济济的话是长久不了的
所谓长大成人,就是不断聚了散,散了又聚为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离
所谓的人类,可是连短短的十分钟也等不起的
所谓的奇迹,要真的发生才有价值
虽然许多话涌上心头,但是无论哪句都显得过于做作
死了的话,就什么都没有了！
是不是现在踏出这一步,下决定的是他
世界上没有偶然,有的只是必然
生当作人杰,死亦为鬼雄,至今思项羽,不肯过江东
三人行,必有我师焉：择其善而从之,其不善者而改之——《论语·述而》
如果这是你的希望的话,我就随你到天涯海角吧即使王座崩坏,金光闪闪的王冠腐朽,数之不尽的尸体堆积如山,我会留在静静横卧的,小小的王的身边,直到将军的声音响起,之时
如果分手的恋人还能做朋友,要不从没爱过,要不还在爱着
如果不是天才的话,成为漫画家需要三个条件
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人,想要得到什么,想要成为什么样子,了解自己是什么样的人那么很有可能会迷失在人生的路上
人力虽然微渺,可是人的相争之心,却比任何东西都要可怕
人类总是惧怕未知事物,因为恐惧,就要想办法消灭它所以无论性别认同障碍这个词被关注到什么程度,也无法改变什么
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的
人类才是这个世界上最神秘有不可思议的生物
人类并不是那么会改变,可是时间却一点一点的流逝
人的成长,就是战胜自己不成熟的过去
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上
你什么时候放下,什么时候就没有烦恼
你曾经是谁的英雄呢？
那些坚定决心的人们,会展现出好脸色
某处的某人说着愚蠢的人类,那些人类当然也包括说话人自己要是想了解人类的话,只看着人类是远远不够的必须将注意力放在人类究竟在看什么上,你们在看什么呢？
命运是掌握在自己手里的！
迷失于黑暗中的可悲身影,伤害鄙视他人,沉溺于罪恶的孽魂来死一次吧！
妹妹哟,我们总是把世界看做是游戏,这次终于出bug了
每一秒的天空都不一样
每个人都有跟别人有关、共有某种东西所以无法自由,正因如此,所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱
猫是可爱的,狼是很帅的,就是说,孤独又可爱又帅
路漫漫其修远今,吾将上下而求索——屈原
利益创造正义,正义产生利益
看着她寂寞的眼神,心中第一次有了做错事的感觉……
就算再不起眼肯定也会遇到好事的
就算悲伤难抑,遍体鳞伤地处于谷底也不能停下演奏,只有这样,我们才是真正活着的
旧的伤口又受伤了,比记忆中更疼但贴上,就可以假装只发生了一次
今后无论发生什么事也好,这个左手上的??都是同伴的记号！
或许就是这样为了生存,而一点点忘记了最初的本意
谎言就是真实,真实就是谎言
谎言不一定是谎言,被发现的谎言,才算是谎言
化妆是女人的战袍,一旦哭泣妆花了人就变丑了,所以不管遇到什么困难,一定不可以哭
很容易就被小小的事而影响,对曲折的人生一无所知仍然还选择活着,这就是人类啊
何况所谓后悔,那不过是笨蛋打发时间用的说辞
过去虽然重要…无法从头来过的,并不是只有过去！任何时刻,包括现在,每分每秒都是无法取代、不能从头来过的而我们,就活在这样的时间里！
过去是无法取回的,已经失去的东西,是无法取回的
点赞真是一种非常高冷的表现方式,不给对方任何回复的机会,就只是默默的告诉别人,朕已阅
存在本身就是如同都市传说……梦幻般的大钞
川流不息,无始无终,这不也是人生
车站与车站之间的距离难以置信的远,电车每到一站停留时间难以置信的长
不要以为爸爸说的都是正确的
不要同情自己,同情自己是卑劣懦夫干的勾当
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
不是每次相聚都充满欢笑,不是每次分别都眼含泪水,一个人的毕业照,所有人的纪念日
不过算了,你爱怎样就怎样吧照你自己的意思去做,然后使劲后悔吧
不管怎么样,未来都是可以改变的
不管是多坚硬的金属,无法加工就没有利用价值
不服气的话就证明自己不是笨蛋,到时候你说不定会得到自己想要的东西
不安时,过去便会向我袭来
比起一直躲在初始之街,慢慢腐朽,还不如到最后一刻都保持自身的存在即便是死在怪兽手上,我也不想对这个游戏,这个世界认输……无论如何也不会!
比起悲伤来说,无法分享快乐这件事,要更加的寂寞吧
奔跑吧,怀抱着重要的东西
喜欢并非那么轻易就能说出口的,因为知道虽然只有简单的两个字,却溢出了满满的珍惜
大家的意思,不是像团子一样的一团,而是像米饭那样,一粒一粒稀稀拉拉的,却总是凑在一起
一定要记住那些陪你聊到深夜的人，就是因为他们，才让你熬夜导致黑眼圈那么重皮肤这么差的
结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还
别人懒床是有钱，想睡多晚就睡多晚，我懒床是缺钱，能省一顿就省一顿
还记得第一次看到她精致的五官，美丽的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈告诉我，也是我第一次知道，孩子，这叫镜子
像我这么单纯的孩子，从来不分析尔虞我诈的历史问题，更不会做那么有心机的数学题！
研究显示，每晚睡前一小时喝一杯热牛奶，会比不喝牛奶的人多花几块钱
和朋友一起吃火锅，饭店没有凉啤酒，遂叫店员冰镇了几瓶过了一会儿，哥们儿喊到：镇的啤酒呢？一会儿店员拿来道：皇上请慢用！
每次面对美食，我都告诫自己：吃多会死但事实证明，我根本不怕死
今天同学聚会朋友问我专业是什么，我笑了，这么跟你说吧，将来的北京协和医院，记住！是整个医院！……都是我来扫
以前我的座右铭是莫欺少年穷，经过多年的奋斗，终于改成了莫欺中年穷
一个月黑风高的晚上，我怀着期盼的心情对着魔镜说：魔镜魔镜，谁是这个世界上最白的人魔镜说：谁？谁在说话？
人与人之间最单纯的情感就是互相看不上眼
男人成熟与否的标志：不成熟的男人总是在意女人的姿色；成熟的男人则很会看老婆的脸色
我家没有什么值钱的东西，能拿出手的，也就只有我这个人了
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人——刘同
以前别人说我眼睛小，我还总不信，终于有一天，我躺在沙发上看电视，突然我妈回来把电视关了，然后默默的帮我盖上了被子
不要总拿自己跟别人比，你羡慕别人瘦，别人还羡慕你肠胃好，你羡慕别人有钱，别人还羡慕没人找你借钱
谈恋爱应该处处让着男朋友，让他做饭，让他洗碗，让他洗衣服，让他赚钱
虽然你脾气不好，成绩不好，气质不好，性格不好，长相不好，但你唯一值得骄傲的就是：胃口好！
我女儿过生日，妈妈做了一大桌菜吃饭的时候，女儿指着一盘菜问：妈妈，这是什么肉？妈妈说兔肉啊！女儿说：兔兔这么可爱，你怎么可以，做的这么难吃！
别指望减肥了，八戒走了十万八千里也没见瘦下来，而且，他还吃素！
假如生活出卖了我，我希望是论斤卖
我已经不是那个花五十块钱也要考虑很久的小可爱了，我现在五块钱都要深思熟虑
我优点其实挺多的，缺点唯一的不足就是余额不足
从来都不用化妆品，我保持年轻的秘诀就是，谎报年龄
你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了
孩子问妈妈：当年你为什么嫁给爸爸呀？妈妈说：当年妈眼睛瞎了，才嫁给你爸！孩子又问爸爸：咱家怎么这么穷啊？爸爸说：咱们家的钱都给你妈治眼睛了！
做一个独立的小仙女，不以物喜不以己悲，乐观坚强且不依靠男的，不装可爱不撒娇，直率简单不耍心机，这样坚持下来，不仅嫁不出去，而且还找不到男朋友
没钱的日子来找我，我来告诉你一个馒头，怎么分两天吃？
小明坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他，垂涎欲滴的样子小明觉得他很可怜，就招手让小男孩过来然后递给他一个板凳说：来，坐着看！
这个时代做什么事，门槛都变得好高，想当个宅男，你买得起房子吗？
每过一天，我就在日历上打个圈到星期天的时候，才发现日子被我过成了省略号
穷是一种什么样的感受呢？喜欢的东西限量抢购，没抢到，竟然如释重负
父母忽悠孩子叫教育，孩子忽悠父母叫欺骗，互相忽悠叫代沟
当你生活不顺心的时候，不要慌，看看你的钱包和存款，哭出来就好了
所谓进退两难，就是抬头有抬头纹，低头有双下巴！
人是铁，范儿是钢，一天不装憋得慌
刚才看了个新闻，说母女两代都是空姐，不知道这有什么好牛的，才母女两代而已！我们家祖宗十八代都是农民，我也没有拿出来炫耀过！我骄傲了嘛？我膨胀了嘛？
古时候的打劫：此路是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路钱经过上千年的文明洗礼，到了当今社会打劫是这样的：前方米收费站，请减速慢行
我曾天真的以为金钱是万能的，后来才发现，金钱不是万能的，是无所不能的
人家说你年轻，像个学生一样，并不是因为你看起来长得小，而是因为你穿得土
男：你妈给了我五万块，让我跟你分手，我们还是分手吧女：你不是存款多万吗？你还在乎这五万？男：你以为那些钱是怎么来的？
不要相信女人的鸡汤，她们为了自拍，什么话都能说出来
热恋时，情侣们常感叹上辈子积了什么德；结婚后，夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽
做人还是要靠自己，我就靠自己的年轻，成功的被富婆包养了
小时候总听别人对我说：现在长得不好看没关系，过几年长开了就好看了十几年过去了，我没有长开，但是想开了
小时候瞧不起那些早恋的学渣，现在想想，觉得那些同学真了不起，年纪轻轻的就已经有对了
有钱的时候喷香水，没钱的时候抹花露水
我妈跟我说，找对象啊，不能光看别人的外表，也要看看自己外表
以前球技很差，总是被朋友骂得哑口无言，生性好强的我躲起来苦练了一个月，现在他们已经骂不过我了
女孩子怎么绑马尾辫才好看？神回复：绑马尾辫有三个步骤，第一个步骤：长得好看，第二个步骤：长得好看，第三个步骤：随便绑
找不到对象，不要老是怨天尤人，要多想想自己的原因，也许是因为你太优秀而没人配得上你呢
特别喜欢跟吃饭爱聊天的朋友一起吃饭，一般他们聊天的时候，我都在闷头猛吃
都说婚姻是爱情的坟墓，但是如果没有婚姻，爱情将死无葬身之地
我哪是什么朴实、节俭、会过日子的人，我只是单纯的没钱而已！
趁自己觉得好看的时候多照照镜子，毕竟这种错觉不是每天都有的，机会难得，且有且珍惜
老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧爱一个人是不需要理由的！那说说我的缺点吧懒笨馋凶矮胖圆……
每当生活击倒了我，我不会马上振作起来，我通常就躺在那儿顺便打个小盹儿
平时叫你常洗头，看看你那满头的头皮屑吧！你懂个毛，这是智慧火焰燃烧的灰烬
做坏事早晚都会被发现，深思熟虑之后，我都改中午做
小时候，我爸不想出门就给我点钱叫我帮他买包烟，然后每次给我毛钱买吃的现在长大了，有了儿子，每次儿子想买玩具，就给我一百很是大气地道：爸，这是我妈给我的，你去帮我买个玩具，剩下的自己去买包烟
大二暑假第一次去打工，在泰式餐厅，主管要我们双手合十，向顾人说萨瓦迪卡我当时看见一漂亮的美女，脑子一紧张，双手合十说了声阿弥陀佛
出生的时候，上帝问我是要记性好还是要长得美，我已经忘了当时怎么回答的了
在线收几个关门弟子，男的我教你关门，女的我关门教你
饺子要吃烫的，女人要选胖的，生活旺不旺，全看胖不胖！我低头看了一下自己，嗯，完全符合条件，老婆就该选我这样的！
给你们讲一个笑里藏刀的故事，哈哈哈哈刀哈哈哈哈
老婆问我：如果有女同事勾引你你会顺从吗？我笑着摇了摇头，呵呵，把我当成什么人了？我是那种会告诉你真实想法的人吗？
我家也有矿，门框、窗框、眼镜框，你要不要考虑和我在一起呢？
三个小朋友在江边夸耀自己的爷爷甲说：我爷爷水性特别好，在水中能潜分钟！乙说：我爷爷是最棒的，有一次他在水中潜了分钟，无人能比！丙说：你们的爷爷都不行，我爷爷在二十年前从这里潜下去，至今还没上来呢！
有没有出国旅游过的朋友？比如去过塞班岛，马尔代夫啥的，快给我说说详细的旅游费用和攻略啥的，我最近有个同学聚会，聊天时候可能会用到……
如果我是管马的，你叫我马夫；如果我是管车的，你叫我车夫；如果我是管帐的，你应该叫我什么？
减肥这种事从来不会船到桥头自然直，你这体重，没到桥头船就沉了
不知道半年发一次朋友圈的人怎么做到的，我一天不发都觉得我的才华无处施展！
这年头，能在宿舍楼下默默等着你，给你送上温热的早饭午饭晚饭，不管严寒酷暑刮风下雨总会很耐心的男人，只会是送外卖的
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌他了我就是这么有原则，因为我无法讨厌一个有眼光的人
以后你结婚了，如果新郎不是我，我就搬到你家隔壁去住，对你孩子比对亲生的还好，直到让你老公怀疑人生
结婚以后，打老公一定要脱了衣服打，因为穿着衣服打叫家暴，脱了衣服打叫情调！
你脑子有个坑，坑里有水，水里有鱼，鱼在吐泡泡
两个人能否长久在一起，三观很重要，但对于吃货来说，三餐更重要
终于想明白吃奥利奥为什么要先舔一舔了，因为那样就不怕有人抢了
虽然说强扭的瓜不甜，但有时候我并不在乎它甜不甜，我只想把它扭下来，扭下来我就高兴了
今天起床之后跟老公说：我要化妆了这二货来了句：那不是化妆，是变身
我的想法很简单，多赚点钱，找一个因为我的钱爱上我的人，而不是单纯地看上我的善良、正直和美貌
电风扇真是人类最好的朋友，我只是问它我是不是长得丑，它就很认真地对我摇了一晚上头
现在的我们，上不去的是成绩，下不去的是体重，拿得起放不下的是筷子，钻进去出不来的是被窝
其实，我一直想对你说三个字，但又怕说了连普通朋友也做不成，可我还是控制不住，今天借着酒劲我一定要说：还我钱！
朋友是做贷款服务的去年结婚，岳父要万元的彩礼，他一口就答应了，说分期付款吧，岳父也答应了婚后，第一个月工资都给了岳父，然后是第二个月、第三个月……媳妇不答应了，直接回娘家闹：你们还想要多少啊？结果，彩礼全免！
见到我以后你会突然发现——啊，原来帅也可以这样具体呀！
小时候总是偷拿家里的钱，每次都先不花，先藏起来，因为我要先试试看能不能抗住那顿打
小区楼下，我拿着马克笔在一辆吉利小轿车上乱画，结果被车主撞见了车主：你涂啥呢？我：没啥，就图个吉利
喜欢一个人就抓紧去表白，因为很有可能明天你就喜欢别的人了
以后，我要拍一部《那些年，我们这些没人追的女孩》，我就不信不红
今年双十一，一哥们卖货，一天就挣了万，现闲赋在家我问他是怎么赚的钱，他说是卖假货，腿让人打断了，保险公司赔的……（纯属恶搞，请勿当真！）
运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是那种贪图享受的人
刹车烫脚吗？还不踩！
前几个月前，我发现了老婆放钱的地方，之后我每月总是伸手摸一两张出来零花直到昨天我伸手在里面抓到了一个小仙人球，我知道我该收手了
有人说我不要脸，这简直胡扯，我的脸这么美，我哪舍得不要
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高
其实我小时候并不胖，真的，一句不许剩饭毁了我的一生
世界那么大，没钱能去哪？去买个地球仪吧，不但能看看，还可以转转
忽然明白了什么叫重要的事情说三遍，大致是说：微博说一遍，空间说一遍，朋友圈再说一遍
A：如果你现在想打人，你最想把谁打一顿B：我想把上个月的我打一顿，凭什么上个月的我超前消费，要让这个月的我来还A：下个月的你也是这么想的
昨晚梦见自己很穷，醒来才发现自己不是做梦
每次周末犹豫着要不要睡懒觉的时候，我都会对自己大吼三声：你穷不穷？你穷不穷？你穷不穷？通常，这样一下子就能激励到自己，然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去！
女人喜欢长得坏坏的男人，不是喜欢长坏了的男人
早饭一定要吃！当然，不是因为健康不健康，而是因为这是你一天当中最便宜的一顿饭！
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用
当顺丰小哥把快递包裹递到我手上时，我激动的说：辛苦你了！顺丰小哥没好气地说：哪有你辛苦！早上五点多就跑来仓库拍门自提我都还没睡醒！
刚刚我一朋友，咔咔给我卡里打了五六万块钱，然后火速电话给我说打错了，让我给他打回去我真是一点儿没犹豫，瞬间就失去了这个朋友
如果这个冬天你再控制不住嘴，也不减肥，你将有个很特别洋气的英文名——肥德·圆不隆冬
其实世界上没有女汉子这种生物，如果她长得好看，男生不会当她是汉子
和女友逛街，路过一个粪坑，女友突然问：如果我和你妈同时跳下去你会先救谁？我说道：你女友道：你真好，那你妈呢？我了解我妈，她不会跳的！
甲：哇…好烫！乙：什么烫？甲：水乙：慢点喝甲：洗脚水……
在车站等车，一学生抱着个捐款箱对我说：先生，很多人都为贫困大学生捐款了我心里一阵感动，默默地接过捐款箱说道：谢谢大家了！
现在有四种男人最受女人欢迎：高富帅，矮富帅，高富丑，矮富丑
你骂我肯定是因为不了解我，因为了解我的人都想打我
孩子学习不好，被妈妈痛骂，挨骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说：你为什么要娶她？爸爸也用哀怨的眼神说：还不是因为你！
公主是被王子吻醒的，而我不是被饿醒的，就是被尿憋醒的
最近总有人说我很可爱，我想了一晚上没想通，究竟是谁走漏了风声
史上最牛逼的辞职报告：没有给足泡妞的钱，又剥夺了我泡妞的时间，还搞坏了我泡妞的身体！
好的想法是十分钱一打，真正无价的是能够实现这些想法的人
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚皮弹来弹去
通过掌纹，可以看出女朋友的性格如果她的掌纹经常出现在你脸上，说明她的性格比较暴躁
人生就像一杯水，孤独，孤独，孤独，一辈子就完了
有些人看起来顺风顺水，那是你不知道他们背后经历了什么等你了解了你会发现，他们也没经历啥，就是运气好
本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线
人生的悲惨在于：辛辛苦苦做了一晚上内容香艳的美梦，第二天早上醒来居然全都记不起来了
六、我丑话说在前头，你要是不当我男朋友，别怪我当你女朋友
什么是真正的吃货？神回复：阿姨，你在做啥好吃的，我能尝一口吗？我在熬中药那我尝一小口
女孩子晚上千万不要一个人出门，真的很危险，满大街的烧烤夜宵甜点，没人劝阻，忍不住随便进一家，就要长好几斤
在花一样的年纪里，有的人长成了玫瑰，有的人长成了百合，而你长成了多肉
你要记住，无论最后我们疏远成什么样子，一个红包，就能回到当初
老师问：什么词能把人与动物相结合完美的？同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：单身狗！
时间是把杀猪刀，这话只适用于长得好看的人它拿丑的人一点办法都没有
如果你有喜欢的女生，就送她一支口红吧，至少她亲别人的时候，你还有参与感